# Shapes (50)
Да се напише класа `Canvas` во која што ќе се чуваат форми од различен тип. За секоја форма треба да може да се добијат информации за колкава плоштина и периметар има, како и да се овозможи формата да биде скалирана за некој коефициент. Во класата `Canvas` да се имплементираат:
- `Canvas()` - конструктор
- `void readShapes (InputStream is)` - метод за вчитување на информации за формите од влезен поток.
  - Информациите за секоја форма се дадени во секој ред. При вчитување на формите прво се вчитува број (1 = круг/2 = квадрат/3 = правоаголник), па потоа се чита ИД-то на корисникот што ја креирал формата, па потоа доколку станува збор за круг/квадрат се вчитува еден децимален број за радиусот/страната на кругот/квадартот, а доколку е правоаголник се вчитуваат два децимални броја за должина и висина на правоаголнкот.
  - ИД на корисникот мора да биде стринг со должина од 6 знаци, при што не се дозволени специјални знаци (само букви и бројки). Доколку некој ИД не е во ред да се фрли исклучок од тип `InvalidIDException` при креирањето на формата, а со истиот справете се во рамки на функцијата `readShapes`, односно неправилно ИД да не повлече прекинување на вчитувањето на формите.
  - Димензија на форма не смее да биде 0. Во таков случај да се фрли исклучок од тип `InvalidDimensionException`. Овој исклучок треба да го прекине понатамошното читање на останатите форми.
- `void scaleShapes (String userID, double coef)` - метод што ќе ги скалира сите форми креирани од корисникот `userID` со коефициентот `coef` (ќе ги помножи сите димензии на формата со тој коефициент).
- `void printAllShapes (OutputStream os)` - метод што ќе ги испечати формите на излезен поток сортирани според нивната плоштина во растечки редослед
- `void printByUserId (OutputStream os)` - метод што ќе ги испечати формите групирани според корисникот којшто ги креирал, при што корисниците ќе се сортирани според бројот на форми што ги имаат креирано (доколку тој број е ист тогаш според сумата на плоштините на формите). Формите на даден корисник ќе се сортирани според периметарот во опаѓачки редослед.
- `void statistics (OutputStream os)` - метод што ќе испечати статистики за плоштините на сите форми во колекцијата (min, max, average, sum, count).

###### Напомени:
- За да се постигне посакуваната точност, користете постојано `double` за сите децимални броеви!
- Забрането е користење на `.sorted()` за да се постигне сортирање на формите. Овој метод може да го искористите само за сортирање на групите на корисници според број на форми што ги задале (во методот `printByUserId` )

## Sample Input
```
1 123456 4.8835
2 123456 11.6807
3 123456 12.4201 8.7382
1 finki1 5.0603
3 nprogm 6.7953 7.6314
```
## Sample Output
```
READ SHAPES AND EXCEPTIONS TESTING
BEFORE SCALING
Rectangle: -> Sides: 6.80, 7.63 Area: 51.86 Perimeter: 28.85
Circle -> Radius: 4.88 Area: 74.92 Perimeter: 30.68
Circle -> Radius: 5.06 Area: 80.45 Perimeter: 31.79
Rectangle: -> Sides: 12.42, 8.74 Area: 108.53 Perimeter: 42.32
Square: -> Side: 11.68 Area: 136.44 Perimeter: 46.72
AFTER SCALING
Rectangle: -> Sides: 6.80, 7.63 Area: 51.86 Perimeter: 28.85
Circle -> Radius: 7.33 Area: 168.58 Perimeter: 46.03
Circle -> Radius: 5.06 Area: 80.45 Perimeter: 31.79
Rectangle: -> Sides: 18.63, 13.11 Area: 244.19 Perimeter: 63.47
Square: -> Side: 17.52 Area: 306.99 Perimeter: 70.08
PRINT BY USER ID TESTING
Shapes of user: 123456
Circle -> Radius: 7.33 Area: 168.58 Perimeter: 46.03
Rectangle: -> Sides: 18.63, 13.11 Area: 244.19 Perimeter: 63.47
Square: -> Side: 17.52 Area: 306.99 Perimeter: 70.08
Shapes of user: nprogm
Rectangle: -> Sides: 6.80, 7.63 Area: 51.86 Perimeter: 28.85
Shapes of user: finki1
Circle -> Radius: 5.06 Area: 80.45 Perimeter: 31.79
PRINT STATISTICS
count: 5
sum: 852.06
min: 51.86
average: 170.41
max: 306.99
```